[音乐]早上好，我来了
昨天，我要求每个人都要坦诚相待，这是我第一次
昨晚听到任何诚实与你母亲在一起并不容易，这是我不知道的。
宽恕你的行为我的行为是我只是觉得你让
您使用的语言不是我期望的那种英国绅士的语言
我为我使用了很多F字使用什么语言而深感遗憾
我不感谢您与我的母亲天使一起使用这种语言，
我姐姐，所以就停在那里，因为你曾经有点夸张，因为
我不会给你布朗尼积分，站在你母亲的面前
当我笑着和我一起挖掘时，我有多沮丧
看到的是现在，是否必须按原样调用它，我喜欢这样的事实，
站起来，所以我要你发誓要像男人一样加强自己的举动
你不知道该死吗，你只是诅咒那令人恶心的行为年轻人，如果
您想稍后与我进行一些聊天，我很乐意
但别再当伪君子了
你只是在你母亲面前发誓，这是一个错误，而我
向妈妈道歉，你不知道下午四点的时间
您如何称呼整天的工作Gina感到沮丧，因为您没有
提交东西没有方向，你到处晃动鸡尾酒，但我
不需要向你证明Milo现在请你向你父亲证明给我证明
您在餐厅负责，所以最大的问题是您的儿子扎克是什么
我在这里的想法是他要来帮我经营这家餐厅，他什至没有
获得反馈或与Gina交谈，甚至只是要求服务人员不要嚼口香糖
是的，这关系到我很多，好吧，我们继续前进，我会得到一些东西
告诉你非常重要，是的，这是您不熟悉的事情
这就是所谓的“反馈”，这是我在一段时间内发现的
早上只是四处走动，思考并跳入思考
当地的地方飞渔夫，当地人的房子，你叫它小屋，我去那里伤心
消息是他们不想来，并把你的脸告诉你，因为这是一个
小社区，但我得到反馈，我的女儿举行了婚礼
在旅馆举行的招待会，我们会回去庆祝，但多年来
事情已经走下坡路戴夫（Dave）让我们非常不受欢迎，他推动了
远处的小镇，感觉好像他们不想要我们在那里
业主非常需要帮助，这让他感到很头疼，但他不知道
如何处理员工或他的客户社区曾有一段时间集会
回合帮助他们，但他没有表示感谢，所以没有持续很长时间
过了一段时间，他还是个笨蛋，再也不在乎那么糟糕了
潜力在那里，也许他们不在乎我不知道为什么每个人都认为我是一个
马屁我想我是吧，我尝试对人友善并对待他们
就像我已经对待你一样，我遇到了冷酷而自大的你
控制，您会遇到自信，是的，我们需要让他们参与进来
我们这边是否喜欢他们最后对我的评论是，如果您是
准备改变并致力于改变，就像他们的话语走进那扇门